Repository: bll123/ballroomdj-4
Catalog: src/po/web/web-*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: All users of BallroomDJ are urged to convert to BallroomDJ 4
ko_kr: BallroomDJ의 모든 사용자는 BallroomDJ 4로 전환할 것을 권장합니다.
zh_cn: 敦促 BallroomDJ 的所有用户转换到 BallroomDJ 4
zh_tw: 敦促 BallroomDJ 的所有用戶轉換為 BallroomDJ 4

source: BallroomDJ 4 - Ballroom Music Player
ko_kr: BallroomDJ 4 - 볼룸 음악 플레이어
zh_cn: BallroomDJ 4 - 舞厅音乐播放器
zh_tw: BallroomDJ 4 - 舞廳音樂播放器

source: BallroomDJ 4 (BDJ4) is a music player designed for desktop and laptop computers (and will work on some tablets). It is designed to be able to play music for the entire evening without any intervention.
ko_kr: BallroomDJ 4(BDJ4)는 데스크톱 및 노트북 컴퓨터용으로 설계된 음악 플레이어입니다(일부 태블릿에서도 작동). 별도의 조작 없이 저녁 내내 음악을 재생할 수 있도록 설계되었습니다.
zh_cn: BallroomDJ 4 (BDJ4) 是一款专为台式机和笔记本电脑设计的音乐播放器（也可在某些平板电脑上使用）。它的设计目的是能够在没有任何干预的情况下播放整晚的音乐。
zh_tw: BallroomDJ 4 (BDJ4) 是一款專為桌上型電腦和筆記型電腦設計的音樂播放器（並且可以在某些平板電腦上運作）。它的設計目的是能夠在整個晚上播放音樂而無需任何干預。

source: BallroomDJ 4 - The Ballroom Music Player
ko_kr: BallroomDJ 4 - 연회장 음악 플레이어
zh_cn: BallroomDJ 4 - 舞厅音乐播放器
zh_tw: BallroomDJ 4 - 舞廳音樂播放器

source: BallroomDJ at pro-linux.de
ko_kr: pro-linux.de의 BallroomDJ
zh_tw: pro-linux.de 上的 BallroomDJ

source: BallroomDJ was the previous ballroom music player. It is no longer supported.
ko_kr: BallroomDJ는 이전의 연회장 음악 플레이어였습니다. 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: BallroomDJ 是之前的舞厅音乐播放器。现在已不再支持。
zh_tw: BallroomDJ 是以前的舞廳音樂播放器。不再支援。

source: BDJ4 at freshcode.club
ko_kr: freshcode.club의 BDJ4
zh_tw: BDJ4 在 freshcode.club

source: BDJ4 Features
ko_kr: BDJ4 특징
zh_cn: BDJ4 功能
zh_tw: BDJ4 特點

source: BDJ4 Forum
ko_kr: BDJ4 포럼
zh_cn: BDJ4 论坛
zh_tw: BDJ4論壇

source: BDJ4 is highly customizable and provides facilities to organize ballroom dance music and create song lists, automatic playlists and sequenced playlists.
ko_kr: BDJ4는 고도로 사용자 정의가 가능하며 볼룸 댄스 음악을 구성하고 노래 목록, 자동 재생 목록 및 시퀀스 재생 목록을 만들 수 있는 기능을 제공합니다.
zh_cn: BDJ4 可高度自定义，提供组织舞厅音乐、创建歌曲列表、自动播放列表和顺序播放列表的功能。
zh_tw: BDJ4 是高度可自訂的，並提供了組織舞廳舞曲和創建歌曲清單、自動播放清單和排序播放清單的設施。

source: BDJ4 runs on Windows, MacOS and Linux.
ko_kr: BDJ4는 Windows, MacOS 및 Linux에서 실행됩니다.
zh_cn: BDJ4 可在 Windows、MacOS 和 Linux 上运行。
zh_tw: BDJ4 可在 Windows、MacOS 和 Linux 上運作。

source: BDJ4 Wiki
ko_kr: BDJ4 위키
zh_cn: BDJ4 维基百科
zh_tw: BDJ4 維基

source: Change Log
ko_kr: 변경 로그
zh_cn: 更改日志
zh_tw: 變更日誌

source: Donate
ko_kr: 기부하기
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐

source: Donate to software projects that BDJ4 uses:
ko_kr: BDJ4가 사용하는 소프트웨어 프로젝트에 기부하세요:
zh_cn: 为 BDJ4 使用的软件项目捐款：
zh_tw: 捐贈給 BDJ4 使用的軟體專案：

source: Download BallroomDJ 3
ko_kr: BallroomDJ 3 다운로드
zh_cn: 下载 BallroomDJ 3
zh_tw: 下載舞廳DJ 3

source: Download BallroomDJ 4
ko_kr: BallroomDJ 4 다운로드
zh_cn: 下载 BallroomDJ 4
zh_tw: 下載舞廳DJ 4

source: Help Translate BallroomDJ 4
ko_kr: BallroomDJ 4 번역 도움말
zh_cn: 帮助翻译 BallroomDJ 4
zh_tw: 幫忙翻譯 BallroomDJ 4

source: latest version
ko_kr: 최신 버전
zh_cn: 最新版本
zh_tw: 最新版本

source: Menu
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Other sites where BallroomDJ 4 release announcements can be found:
ko_kr: BallroomDJ 4 출시 공지를 확인할 수 있는 다른 사이트도 있습니다:
zh_cn: 可以找到 BallroomDJ 4 发布公告的其他网站：
zh_tw: 可以找到 BallroomDJ 4 發佈公告的其他網站：

source: (donate button at very top)
ko_kr: (맨 위에 있는 기부 버튼)
zh_cn: (捐款按钮位于最上方）
zh_tw: （捐款按鈕位於最上方）

source: Donate to BDJ4
ko_kr: BDJ4에 기부하기
zh_cn: 捐助 BDJ4
zh_tw: 捐贈給 BDJ4
